Bine ați venit la Precision Imaging
Network, care face parte din Microsoft
for Health Precision Imaging.
Precision Imaging Network folosește
modele de inteligență artificială
terțe, puternice, pentru a-i ajuta pe
radiologi să interpreteze imaginile și
să redacteze documentația clinică.
Precision Imaging Network funcționează
cu PowerShare Image Sharing,
PowerScribe One și mPower Clinical
Analytics pentru a evidenția
constatările critice și a contribui la
prioritizarea listei de lucru, astfel
încât să semnalizeze cazurile cele mai
urgente pentru examinare imediată și
coordonarea îngrijirii.
PowerShare transmite imaginile prin
modele de inteligență artificială
terțe găzduite pe Precision Imaging
Network pentru a oferi rezultate
clinice în fluxul de lucru pentru
diagnosticare.
Aceste rezultate se integrează cu
PowerScribe One și se afișează direct
în raportul radiologic.
mPower oferă analize care ajută
organizațiile să vizualizeze cât de
des constatările de la inteligența
artificială terță sunt încorporate în
rapoartele radiologice finale.
mPower evidențiază când radiologii
sunt de acord sau nu cu rezultatele
inteligenței artificiale terțe și
transformă aceste rezultate brute ale
inteligenței artificiale în informații
măsurabile, care pot fi folosite cu
ușurință, pentru a contribui la
îmbunătățirea calității și a
îngrijirii pacienților.
Precision Imaging Network oferă acces
centralizat la un ecosistem solid de
parteneri pentru inteligență
artificială în imagistică, conceput
pentru a-i ajuta pe radiologi să-și
prioritizeze lista de lucru, să
afișeze informațiile direct în fluxul
de lucru de raportare și să partajeze
informații între echipele de
îngrijire.
Profitați de cele mai noi inovații
prin integrarea în siguranță, la scară
largă, a inteligenței artificiale
pentru imagistică de la terți.
Bine ați venit la Precision Imaging
Network!